Το 2018, ένα σκάνδαλο μεταξύ του Facebook και της Cambridge Analytica
αποκάλυψε ότι τα προσωπικά δεδομένα εκατομμυρίων χρηστών
χρησιμοποιήθηκε χωρίς τη συγκατάθεσή τους.
Αυτό το σκάνδαλο έκανε τον όρο #deletefacebook πολύ δημοφιλή στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης
και πολλοί άνθρωποι ενθάρρυναν ο ένας τον άλλον να διαγράψουν τον λογαριασμό τους στο Facebook.
Ωστόσο, αν ρίξετε μια ματιά στο μέσο όρο των καθημερινών χρηστών,
τότε μόλις και μετά βίας μπορείτε να δείτε ένα βαθούλωμα τη στιγμή του σκανδάλου.
Γιατί λοιπόν δεν διέγραψαν όλοι τον λογαριασμό τους στο Facebook;
Λοιπόν, αυτό συμβαίνει επειδή η αποχώρηση από το Facebook είναι πολυτέλεια.
Η αποχώρηση από το Facebook δεν σημαίνει μόνο ότι εγκαταλείπετε την υπηρεσία,
σημαίνει επίσης ότι αφήνετε πολλούς φίλους πίσω σας.
Και για πολλούς ανθρώπους, αυτό περιλαμβάνει μέλη της οικογένειας, φίλους, οργανώσεις στις οποίες ανήκουν κ.λπ.
Αυτοί οι άνθρωποι χρειάζονται διαλειτουργικότητα.
Διαλειτουργικότητα σημαίνει ότι οι διάφορες εφαρμογές μπορούν να επικοινωνούν μεταξύ τους.
Πάρτε για παράδειγμα το Element, το οποίο μπορεί να επικοινωνεί με το WhatsApp, το Facebook Messenger, το Discord και πολλά άλλα,
και μπορείτε ακόμη και να συνδυάσετε άτομα από διαφορετικές εφαρμογές σε μια ομαδική συνομιλία.
Αυτό εξαλείφει το φαινόμενο του δικτύου: δεν χρειάζεται πλέον να σας ενδιαφέρει ποια πλατφόρμα χρησιμοποιούν οι φίλοι σας.
Υποστηρίξτε τη διαλειτουργικότητα διαβάζοντας περισσότερα στον ιστότοπο της ψηφιακής δικαιοσύνης.